Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 项目成员只能查看看板内容，创建任务，对看板没有编辑权限
source: Project members can only view the Kanban content, create tasks, and do not have editing rights on the Kanban.
ja: プロジェクトメンバーはボードの内容を表示し、タスクを作成することができますが、ボードの編集権限はありません。
zh_hans: 项目成员只能查看看板内容，创建任务，对看板没有编辑权限
zh_hant: 項目成員只能查看看板內容，創建任務，對看板沒有編輯權限

# 2、自定义任务内容在项目下多级任务的呈现
source: 2、Presentation of custom task content in multi-level tasks under the project
ja: 2、プロジェクト内の多層タスクにおけるカスタムタスク内容の表示
zh_hans: 2、自定义任务内容在项目下多级任务的呈现
zh_hant: 2、自訂任務內容在項目下多級任務的呈現

# 3、成员对项目下任务的可见权限
source: 3、Visibility permissions for members on tasks within the project
ja: 3、メンバーのプロジェクト内のタスクに対する可視権限
zh_hans: 3、成员对项目下任务的可见权限
zh_hant: 3、成員對項目下任務的可見權限

# 仅影响项目成员和在公开范围内人员，管理员固定为对项目下所有任务可见且可查看详情
source: Only affects project members and personnel within the public scope. Administrators are fixed to be able to see and view details of all tasks under the project.
ja: プロジェクトメンバーと公開範囲内の人員にのみ影響し、管理者はプロジェクト内のすべてのタスクを表示し、詳細を見ることが固定されています。
zh_hans: 仅影响项目成员和在公开范围内人员，管理员固定为对项目下所有任务可见且可查看详情
zh_hant: 僅影響專案成員和在公開範圍內人員，管理員固定為對專案下所有任務可見且可查看詳細資訊

# 星
source: Star
ja: 星
zh_hans: 星
zh_hant: 星

# 返回任务中心
source: Return to Task Center
ja: タスクセンターに戻る
zh_hans: 返回任务中心
zh_hant: 返回任務中心

# 打印任务
source: Print Task
ja: 印刷タスク
zh_hans: 打印任务
zh_hant: 列印任務

# 扫一扫查看
source: Scan to view
ja: スキャンして表示
zh_hans: 扫一扫查看
zh_hant: 掃描查看

# 关联项目：
source: Related Projects:
ja: 関連プロジェクト：
zh_hans: 关联项目：
zh_hant: 關聯專案：

# 母任务：
source: Parent Task:
ja: 親タスク：
zh_hans: 母任务：
zh_hant: 母任務：

# 任务详情：
source: Task Details:
ja: タスクの詳細：
zh_hans: 任务详情：
zh_hant: 任務詳情：

# 主负责人：
source: Main Responsible Person:
ja: 主な責任者:
zh_hans: 主负责人：
zh_hant: 主要負責人：

# 任务参与者：
source: Task Participants:
ja: タスク参加者：
zh_hans: 任务参与者：
zh_hant: 任務參與者：

# 计划开始 - 计划结束：
source: Plan Start - Plan End:
ja: 計画開始 - 計画終了：
zh_hans: 计划开始 - 计划结束：
zh_hant: 計畫開始 - 計畫結束：

# 实际开始 - 实际结束：
source: Actual Start - Actual End:
ja: 実際の開始 - 実際の終了：
zh_hans: 实际开始 - 实际结束：
zh_hant: 實際開始 - 實際結束：

# 分类标签：
source: Tag:
ja: カテゴリタグ：
zh_hans: 分类标签：
zh_hant: 分類標籤：

# 检查清单：
source: Checklist:
ja: チェックリスト：
zh_hans: 检查清单：
zh_hant: 檢查清單：

# 子任务：
source: Subtask:
ja: サブタスク:
zh_hans: 子任务：
zh_hant: 子任務：

# 获取链接与二维码
source: Get Link and QR Code
ja: リンクとQRコードを取得
zh_hans: 获取链接与二维码
zh_hant: 取得連結與二維碼

# 将任务托付给他人
source: Delegate tasks to others
ja: 他の人にタスクを委任する
zh_hans: 将任务托付给他人
zh_hant: 將任務托付給他人

# 所有子任务不早于%0开始，截止时间不变
source: All sub-tasks will not start earlier than %0, and the deadline remains unchanged
ja: すべてのサブタスクは%0より前に開始せず、締切は変更されません
zh_hans: 所有子任务不早于%0开始，截止时间不变
zh_hant: 所有子任務不早於%0開始，截止時間不變

# 母任务开始时间设为当前最早子任务开始时间相同
source: Set the parent task start time to be the same as the earliest child task start time
ja: 親タスクの開始時間を現在の最も早い子タスクの開始時間と同じに設定します
zh_hans: 母任务开始时间设为当前最早子任务开始时间相同
zh_hant: 母任務開始時間設為當前最早子任務開始時間相同

# 修改后的母任务截止时间早于子任务列表中的最晚截止时间，晚于此截止时间的子任务的截止时间将设为和母任务相同
source: The modified deadline of the parent task is earlier than the latest deadline in the subtask list. The deadlines of subtasks that are later than this deadline will be set to be the same as the parent task.
ja: 修正された親タスクの締切時間は、サブタスクリストの最遅締切時間よりも早く、その締切時間を超えるサブタスクの締切時間は親タスクと同じに設定されます。
zh_hans: 修改后的母任务截止时间早于子任务列表中的最晚截止时间，晚于此截止时间的子任务的截止时间将设为和母任务相同
zh_hant: 修改後的母任務截止時間早於子任務列表中的最晚截止時間，晚於此截止時間的子任務，其截止時間將設為與母任務相同

# 子任务的开始时间不能早于母任务的开始时间，是否继承母任务的开始时间?
source: The start time of the subtask cannot be earlier than the start time of the parent task. Do you want to inherit the start time of the parent task?
ja: サブタスクの開始時刻は親タスクの開始時刻より早くすることはできません。親タスクの開始時刻を継承しますか？
zh_hans: 子任务的开始时间不能早于母任务的开始时间，是否继承母任务的开始时间?
zh_hant: 子任務的開始時間不能早於母任務的開始時間，是否繼承母任務的開始時間?

# 子任务的截止时间不能晚于母任务的截止时间，是否继承母任务的截止时间?
source: The due date for the sub-task cannot be later than the due date for the parent task. Do you want to inherit the parent task's due date?
ja: サブタスクの締切は親タスクの締切よりも遅くできません。親タスクの締切を継承しますか？
zh_hans: 子任务的截止时间不能晚于母任务的截止时间，是否继承母任务的截止时间?
zh_hant: 子任務的截止時間不能晚於母任務的截止時間，是否繼承母任務的截止時間?

# 修改后的母任务开始时间晚于子任务的开始时间。
source: The modified start time of the parent task is later than the start time of the child task.
ja: 修正された親タスクの開始時間が、子タスクの開始時間よりも遅いです。
zh_hans: 修改后的母任务开始时间晚于子任务的开始时间。
zh_hant: 修改後的母任務開始時間晚於子任務的開始時間。

# 不可早于上级任务的开始时间
source: Cannot be earlier than the start time of the parent task
ja: 親タスクの開始時刻より早くすることはできません
zh_hans: 不可早于上级任务的开始时间
zh_hant: 不可早於上級任務的開始時間

# 不可晚于上级任务的截止时间
source: Cannot be later than the deadline of the superior task
ja: 上位タスクの締切時間より遅れてはいけません
zh_hans: 不可晚于上级任务的截止时间
zh_hant: 不可晚於上級任務的截止時間

# 不可晚于截止时间
source: Cannot be later than the due time
ja: 締切時間を過ぎてはいけません
zh_hans: 不可晚于截止时间
zh_hant: 不可晚於截止時間

# 不可早于开始时间
source: Cannot be earlier than the start time
ja: 開始時間より早くはなりません
zh_hans: 不可早于开始时间
zh_hant: 不可早於開始時間

# 有实际开始时间时，计划不可为空
source: When there is an actual start time, the plan cannot be empty
ja: 実際の開始時間がある場合、計画は空であってはなりません
zh_hans: 有实际开始时间时，计划不可为空
zh_hant: 有實際開始時間時，計畫不可為空

# 权限不足，操作失败
source: Insufficient permissions, operation failed
ja: 権限が不足しているため、操作に失敗しました
zh_hans: 权限不足，操作失败
zh_hant: 權限不足，操作失敗

# 任务还未开始，是否仍要完成此任务？
source: The task has not yet started. Do you still want to complete this task?
ja: タスクはまだ開始されていません。このタスクを完了しますか？
zh_hans: 任务还未开始，是否仍要完成此任务？
zh_hant: 任務還未開始，是否仍要完成此任務？

# 开始时间不可以晚于结束时间，如果您仍要完成任务，开始时间将被置空
source: The start time cannot be later than the end time. If you still wish to complete the task, the start time will be cleared.
ja: 開始時間は終了時間より遅れてはいけません。タスクを完了したい場合は、開始時間がクリアされます。
zh_hans: 开始时间不可以晚于结束时间，如果您仍要完成任务，开始时间将被置空
zh_hant: 開始時間不可晚於結束時間，如果您仍要完成任務，開始時間將被置空

# 完成任务
source: Completed Task
ja: タスクを完了させる
zh_hans: 完成任务
zh_hant: 完成任務

# 暂无项目文件
source: No project files available
ja: プロジェクトファイルはありません
zh_hans: 暂无项目文件
zh_hant: 暫無項目文件

# 当前项目及其任务下的所有文件都将汇聚在这里
source: All files under the current project and its tasks will be gathered here
ja: 現在のプロジェクトおよびそのタスクに関連するすべてのファイルがここに集まります
zh_hans: 当前项目及其任务下的所有文件都将汇聚在这里
zh_hant: 當前項目及其任務下的所有文件都將匯聚在這裡

# 所属任务
source: Assigned Task
ja: 所属タスク
zh_hans: 所属任务
zh_hant: 所屬任務

# 上传日期
source: Upload Date
ja: アップロード日
zh_hans: 上传日期
zh_hant: 上傳日期

# 上传者
source: Uploader
ja: アップローダー
zh_hans: 上传者
zh_hant: 上傳者

# 没有搜索到相关结果
source: No relevant results found
ja: 関連する結果は見つかりませんでした
zh_hans: 没有搜索到相关结果
zh_hant: 沒有搜尋到相關結果

# 批量修改任务项目
source: Bulk Edit Task Items
ja: タスク項目の一括編集
zh_hans: 批量修改任务项目
zh_hant: 批次修改任務專案

# 批量锁定任务
source: Batch Lock Tasks
ja: バッチロックタスク
zh_hans: 批量锁定任务
zh_hant: 批次鎖定任務

# 批量解锁任务
source: Batch Unlock Tasks
ja: タスクを一括解除する
zh_hans: 批量解锁任务
zh_hant: 批次解鎖任務

# 彻底删除任务
source: Permanently delete task
ja: タスクを完全に削除
zh_hans: 彻底删除任务
zh_hant: 徹底刪除任務

# 注意：此操作将彻底删除任务数据，无法恢复。
source: Warning: This action will permanently delete task data and cannot be recovered.
ja: 注意：この操作はタスクデータを完全に削除し、復元することはできません。
zh_hans: 注意：此操作将彻底删除任务数据，无法恢复。
zh_hant: 注意：此操作將徹底刪除任務資料，無法恢復。

# 请确认您和任务的其他参与者都不再需要任务中的数据再行删除
source: Please confirm that you and the other participants in the task no longer need the data in the task before deleting it.
ja: タスクのデータを削除する前に、あなたとタスクの他の参加者がそのデータをもう必要としないことを確認してください。
zh_hans: 请确认您和任务的其他参与者都不再需要任务中的数据再行删除
zh_hant: 請確認您和任務的其他參與者都不再需要任務中的資料再行刪除

# 同时删除任务下的子任务
source: Delete sub-tasks under the task simultaneously
ja: タスクのサブタスクを同時に削除する
zh_hans: 同时删除任务下的子任务
zh_hant: 同時刪除任務下的子任務

# 批量删除任务
source: Delete Tasks in Bulk
ja: タスクを一括削除
zh_hans: 批量删除任务
zh_hant: 批次刪除任務

# 将开始所有选中的未启动的任务？
source: Do you want to start all selected tasks that are not yet launched?
ja: 選択した未開始のタスクをすべて開始しますか？
zh_hans: 将开始所有选中的未启动的任务？
zh_hant: 將開始所有選中的未啟動的任務？

# 标记未完成
source: Mark as Incomplete
ja: 未完了としてマークする
zh_hans: 标记未完成
zh_hant: 標記未完成

# 批量更改主负责人
source: Batch Change of Primary Responsible Person
ja: 主担当者をバッチ変更する
zh_hans: 批量更改主负责人
zh_hant: 批次更改主負責人

# 已开启任务提醒
source: Task reminders have been enabled
ja: タスクリマインダーが有効になりました
zh_hans: 已开启任务提醒
zh_hant: 已開啟任務提醒

# 已关闭任务提醒
source: Task reminder has been turned off
ja: タスクリマインダーはオフになりました
zh_hans: 已关闭任务提醒
zh_hant: 已關閉任務提醒

# 批量关闭消息提醒
source: Batch Close Message Notifications
ja: メッセージ通知を一括で閉じる
zh_hans: 批量关闭消息提醒
zh_hant: 批次關閉消息提醒

# 批量打开消息提醒
source: Batch open message notifications
ja: メッセージ通知を一括で開く
zh_hans: 批量打开消息提醒
zh_hant: 批次打開消息提醒

# 含有无法修改的任务
source: Contains tasks that cannot be modified
ja: 変更できないタスクが含まれています
zh_hans: 含有无法修改的任务
zh_hant: 含有無法修改的任務

# 实际开始于%0
source: Actually starts at %0
ja: 実際に%0から始まります
zh_hans: 实际开始于%0
zh_hant: 實際開始於%0

# 实际结束于%0
source: Actually ends on %0
ja: 実際に終了は%0です
zh_hans: 实际结束于%0
zh_hant: 實際結束於%0

# 已标记完成
source: Marked as completed
ja: 完了としてマークされました
zh_hans: 已标记完成
zh_hant: 已標記完成

# 已标记未完成
source: Marked Incomplete
ja: 未完了としてマーク済み
zh_hans: 已标记未完成
zh_hant: 已標記未完成

# 将选中的任务标为已完成1
source: Mark the selected task as completed 1
ja: 選択したタスクを完了1としてマークする
zh_hans: 将选中的任务标为已完成1
zh_hant: 將選中的任務標為已完成1

# 将选中的任务标为未完成1
source: Mark the selected task as incomplete 1
ja: 選択したタスクを未完了としてマークする1
zh_hans: 将选中的任务标为未完成1
zh_hant: 將選中的任務標為未完成1

# 同时将子任务标为已完成
source: Mark sub-tasks as completed
ja: サブタスクを完了にマークする
zh_hans: 同时将子任务标为已完成
zh_hant: 同時將子任務標為已完成

# 同时将子任务标为未完成
source: Mark sub-tasks as incomplete
ja: サブタスクを未完了としてマークする
zh_hans: 同时将子任务标为未完成
zh_hant: 同時將子任務標為未完成

# 跳过，继续修改
source: Skip, continue editing
ja: スキップして、編集を続ける
zh_hans: 跳过，继续修改
zh_hant: 跳過，繼續修改

# 有%0条任务被锁定且你不具有负责人权限，无法被修改
source: There are %0 tasks locked and you do not have owner permissions, so they cannot be modified
ja: %0 件のタスクがロックされており、あなたは責任者の権限を持っていないため、変更できません
zh_hans: 有%0条任务被锁定且你不具有负责人权限，无法被修改
zh_hant: 有%0條任務被鎖定且你不具有負責人權限，無法被修改

# 有%0条任务未设置计划开始时间，无法开始任务
source: There are %0 tasks without a scheduled start time and cannot be started.
ja: %0件のタスクに予定開始時刻が設定されていないため、タスクを開始できません。
zh_hans: 有%0条任务未设置计划开始时间，无法开始任务
zh_hant: 有%0條任務未設定計劃開始時間，無法開始任務

# 项目托付给他人
source: Project entrusted to others
ja: プロジェクトを他者に委託する
zh_hans: 项目托付给他人
zh_hant: 專案委託給他人

# 设为负责人
source: Set as Responsible Person
ja: 責任者に設定
zh_hans: 设为负责人
zh_hant: 設為負責人

# 设为成员
source: Set as member
ja: メンバーに設定
zh_hans: 设为成员
zh_hant: 設為成員

# 添加项目管理员
source: Add Project Administrator
ja: プロジェクト管理者を追加
zh_hans: 添加项目管理员
zh_hant: 新增項目管理員

# 添加项目成员
source: Add Project Members
ja: プロジェクトメンバーを追加
zh_hans: 添加项目成员
zh_hant: 添加專案成員

# 将项目负责人移交给“%0”
source: Transfer project ownership to “%0”
ja: プロジェクトリーダーを「%0」に移管する
zh_hans: 将项目负责人移交给“%0”
zh_hant: 將項目負責人移交給 "%0"

# 如果您移交后，将无法把自己重新设为该项目的负责人
source: Once you transfer responsibility, you will not be able to make yourself the project lead again.
ja: 移譲した後は、自分自身を再びこのプロジェクトの責任者に設定することはできません。
zh_hans: 如果您移交后，将无法把自己重新设为该项目的负责人
zh_hant: 如果您移交後，將無法把自己重新設為該項目的負責人

# 是否确认移除该成员
source: Are you sure to remove this member?
ja: このメンバーを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 是否确认移除该成员
zh_hant: 是否確認移除該成員

# 确认拒绝该成员？
source: Are you sure to reject this member?
ja: このメンバーを拒否してもよろしいですか？
zh_hans: 确认拒绝该成员？
zh_hant: 確認拒絕該成員？

# 有%0位外部用户邀请失败。外部用户短信邀请用量达到上限
source: %0 external users are not invited. SMS delivery reached quota limit.
ja: 失敗した外部ユーザー招待が %0 件ありました。外部ユーザーSMS招待の使用量が上限に達しました
zh_hans: 有%0位外部用户邀请失败。外部用户短信邀请用量达到上限
zh_hant: 有%0位外部用戶邀請失敗。外部用戶SMS邀請用量已達上限。

# 要经常对项目进行沟通和讨论喔…
source: It's important to frequently communicate and discuss the project…
ja: プロジェクトについて定期的にコミュニケーションを取り、話し合うことが重要です…
zh_hans: 要经常对项目进行沟通和讨论喔…
zh_hant: 要經常對項目進行溝通和討論喔…

# 此项目已被"%0"应用关联
source: This project has been associated with the "%0" application
ja: このプロジェクトは「%0」アプリケーションに関連付けられています
zh_hans: 此项目已被"%0"应用关联
zh_hant: 此項目已被"%0"應用關聯

# 说明这个项目希望达成的目标和计划…
source: Describe the goals and plans that this project aims to achieve...
ja: このプロジェクトが達成を目指す目標と計画について説明してください…
zh_hans: 说明这个项目希望达成的目标和计划…
zh_hant: 說明這個項目希望達成的目標和計劃…

# 项目所有成员
source: All Project Members
ja: プロジェクトのすべてのメンバー
zh_hans: 项目所有成员
zh_hant: 項目所有成員

# 负责人：可以设置管理员来协助管理项目
source: Person in charge: You can set up administrators to assist in managing the project
ja: 責任者：プロジェクトの管理を支援するための管理者を設定できます
zh_hans: 负责人：可以设置管理员来协助管理项目
zh_hant: 負責人：可以設定管理員來協助管理專案

# 管理员：可以修改项目和项目下的任务
source: Administrator: Can modify projects and tasks under projects
ja: 管理者：プロジェクトとプロジェクト内のタスクを変更できます
zh_hans: 管理员：可以修改项目和项目下的任务
zh_hant: 管理者：可以修改項目和項目下的任務

# 成员：可以查看项目及项目下全部任务
source: Members: Can view projects and all tasks under the projects
ja: メンバー：プロジェクトおよびプロジェクト内のすべてのタスクを表示できます
zh_hans: 成员：可以查看项目及项目下全部任务
zh_hant: 成員：可以查看專案及專案下全部任務

# 项目公开范围：
source: Project Scope of Disclosure:
ja: プロジェクトの公開範囲：
zh_hans: 项目公开范围：
zh_hant: 項目公開範圍：

# 对所有同事公开
source: Open to all colleagues
ja: すべての同僚に公開
zh_hans: 对所有同事公开
zh_hant: 對所有同事公開

# 对群组 %0 公开
source: Make group %0 public
ja: グループ %0 を公開する
zh_hans: 对群组 %0 公开
zh_hant: 對群組 %0 公開

# 只显示和我有关
source: Show only what's relevant to me
ja: 私に関係するものだけを表示
zh_hans: 只显示和我有关
zh_hant: 只顯示和我有關

# 请选择负责人!
source: Please select a person in charge!
ja: 担当者を選択してください!
zh_hans: 请选择负责人!
zh_hant: 請選擇負責人!

# 所有负责人
source: All Responsible Parties
ja: すべての責任者
zh_hans: 所有负责人
zh_hant: 所有負責人

# 已选择%0人
source: Selected %0 people
ja: 選択された%0人
zh_hans: 已选择%0人
zh_hant: 已選擇%0人

# 逾期
source: Due
ja: 期限切れ
zh_hans: 逾期
zh_hant: 逾期

# 总时间
source: Total Time
ja: 総時間
zh_hans: 总时间
zh_hant: 總時間

# 所有未完成任务的总剩余时间
source: Remaining hours of all active tasks
ja: すべての未処理タスクの残り時間の合計
zh_hans: 所有未完成任务的总剩余时间
zh_hant: 所有未完成任務的總剩餘時間

# 未开始
source: Not Started
ja: 未開始
zh_hans: 未开始
zh_hant: 未開始

# 延期未开始
source: Delayed to start
ja: 延期未開始
zh_hans: 延期未开始
zh_hant: 延期未開始

# 按时完成任务数
source: Number of tasks completed on time
ja: 期限内に完了したタスクの数
zh_hans: 按时完成任务数
zh_hant: 按時完成任務數

# 您无权操作
source: You do not have permission to operate
ja: 操作する権限がありません
zh_hans: 您无权操作
zh_hant: 您無權操作

# 所有与“%0”相关的任务
source: All tasks related to“%0”
ja: “%0”に関連するすべてのタスク
zh_hans: 所有与“%0”相关的任务
zh_hant: 所有與“%0”相關的任務

# 您的权限不足，无法查看此项目
source: You do not have sufficient permissions to view this project
ja: あなたにはこのプロジェクトを表示するための権限がありません
zh_hans: 您的权限不足，无法查看此项目
zh_hant: 您的權限不足，無法查看此項目

# 项目已被删除，无法查看
source: The project has been deleted and cannot be viewed
ja: プロジェクトは削除され、表示できません
zh_hans: 项目已被删除，无法查看
zh_hant: 專案已被刪除，無法查看

# 创建或加入组织以启用“下属任务”，查看下属和协作同事的任务进展
source: Create or join a network to activate "Subordinate's task". You can view task progress of your subordinates.
ja: 組織を作成または参加して「部下のタスク」を有効にし、部下や共同作業者のタスクの進捗状況を表示します
zh_hans: 创建或加入组织以启用“下属任务”，查看下属和协作同事的任务进展
zh_hant: 創建或加入組織以啟用"下屬任務"，查看下屬和協作同事的任務進展

# 下属任务
source: Subordinates' task
ja: 下位タスク
zh_hans: 下属任务
zh_hant: 下屬任務

# 取消默认负责人
source: Cancel Default Owner
ja: デフォルトの担当者をキャンセル
zh_hans: 取消默认负责人
zh_hant: 取消預設負責人

# 设置默认负责人
source: Set Default Owner
ja: デフォルト担当者を設定
zh_hans: 设置默认负责人
zh_hant: 設定預設負責人

# 创建中…
source: Creating...
ja: 作成中...
zh_hans: 创建中…
zh_hant: 創建中…

# 看板最少存在一个
source: At least exist one Kanban
ja: ダッシュボードは少なくとも1つ存在する必要があります
zh_hans: 看板最少存在一个
zh_hant: 看板至少存在一個

# 确认删除此看板吗？1
source: Are you sure to delete this Kanban? 1
ja: このダッシュボードを削除してもよろしいですか？1
zh_hans: 确认删除此看板吗？1
zh_hant: 確認刪除此看板嗎？1

# 申请成功，请等待任务负责人的授权
source: Application successful, please wait for the task owner's authorization
ja: 申請が成功しました。タスクの責任者による承認をお待ちください。
zh_hans: 申请成功，请等待任务负责人的授权
zh_hant: 申請成功，請等待任務負責人的授權

# 您确定重新关联母任务吗？
source: Are you sure to re-link the parent task?
ja: 親タスクを再関連付けしてもよろしいですか？
zh_hans: 您确定重新关联母任务吗？
zh_hant: 您確定重新關聯母任務嗎？

# 您确定重新关联项目吗？
source: Are you sure to re-link the project?
ja: プロジェクトを再リンクしてもよろしいですか？
zh_hans: 您确定重新关联项目吗？
zh_hant: 您確定重新關聯專案嗎？

# 重新关联母任务后，当前任务原有的自定义字段数据将被删除，新关联母任务的自定义字段会显示在当前任务详情内
source: After re-associating the parent task, the original custom field data of the current task will be deleted, and the custom fields of the newly associated parent task will be displayed in the details of the current task.
ja: 親タスクを再関連付けした後、現在のタスクの元のカスタムフィールドデータは削除され、新しく関連付けられた親タスクのカスタムフィールドが現在のタスクの詳細に表示されます。
zh_hans: 重新关联母任务后，当前任务原有的自定义字段数据将被删除，新关联母任务的自定义字段会显示在当前任务详情内
zh_hant: 重新關聯母任務後，當前任務原有的自訂欄位資料將被刪除，新關聯母任務的自訂欄位會顯示在當前任務詳情內。

# 重新关联项目后，当前任务原有的自定义字段数据将被删除，新关联项目的自定义字段会显示在当前任务详情内
source: After relinking the project, the existing custom field data of the current task will be deleted, and the custom fields of the newly linked project will be displayed in the current task details.
ja: プロジェクトを再リンクした後、現在のタスクの元のカスタムフィールドデータは削除され、新しくリンクされたプロジェクトのカスタムフィールドが現在のタスクの詳細に表示されます。
zh_hans: 重新关联项目后，当前任务原有的自定义字段数据将被删除，新关联项目的自定义字段会显示在当前任务详情内
zh_hant: 重新關聯項目後，目前任務原有的自定義欄位資料將會被刪除，新關聯項目的自定義欄位會顯示在目前任務詳情內。

# 是否确认退出该任务？
source: Are you sure to exit this task?
ja: このタスクを終了してもよろしいですか？
zh_hans: 是否确认退出该任务？
zh_hant: 是否確認退出該任務？

# 是否移除该任务参与者？
source: Do you want to remove the task member?
ja: このタスクの参加者を削除しますか？
zh_hans: 是否移除该任务参与者？
zh_hant: 是否移除該任務參與者？

# 任务已删除，无法查看
source: Task has been deleted, cannot be viewed
ja: タスクは削除され、表示できません
zh_hans: 任务已删除，无法查看
zh_hant: 任務已刪除，無法查看

# 您的权限不足，无法查看此任务
source: You do not have sufficient permissions to view this task
ja: あなたにはこのタスクを表示する十分な権限がありません
zh_hans: 您的权限不足，无法查看此任务
zh_hant: 您的權限不足，無法查看此任務

# 任务日志
source: Task Log
ja: タスクログ
zh_hans: 任务日志
zh_hant: 任務日誌

# 搜索和“%0”相关的任务>
source: Search for tasks related to "%0">
ja: 「%0」に関連するタスクを検索
zh_hans: 搜索和“%0”相关的任务>
zh_hant: 搜尋和“%0”相關的任務>

# 取消归档项目
source: Unarchive Project
ja: アーカイブ解除プロジェクト
zh_hans: 取消归档项目
zh_hant: 取消歸檔項目

# 归档项目
source: Archive Project
ja: プロジェクトをアーカイブする
zh_hans: 归档项目
zh_hant: 歸檔專案

# 取消隐藏项目
source: Unhide Project
ja: 項目を非表示解除
zh_hans: 取消隐藏项目
zh_hant: 取消隱藏項目

# 隐藏项目
source: Hide Project
ja: プロジェクトを非表示
zh_hans: 隐藏项目
zh_hant: 隱藏專案

# 创建项目管理任务
source: Create project management task
ja: プロジェクト管理タスクを作成
zh_hans: 创建项目管理任务
zh_hant: 創建專案管理任務

# 我与他共同参与的任务
source: Tasks participated with him
ja: 私が彼と一緒に参加したタスク
zh_hans: 我与他共同参与的任务
zh_hant: 我與他共同參與的任務

# 与他协作的任务
source: Collaborated with him
ja: 彼と協力するタスク
zh_hans: 与他协作的任务
zh_hant: 與他協作的任務

# 他作为负责人的任务
source: Tasks owned by him
ja: 彼の責任者としての任務
zh_hans: 他作为负责人的任务
zh_hant: 他作為負責人的任務

# 他负责的任务
source: His owned
ja: 彼が担当しているタスク
zh_hans: 他负责的任务
zh_hant: 他負責的任務

# 他托付给其他人负责的任务
source: Tasks assigned others to be owner
ja: 彼が他の人に任せたタスク
zh_hans: 他托付给其他人负责的任务
zh_hant: 他委託給其他人負責的任務

# 他托付的任务
source: Delegated to him
ja: 彼が託した任務
zh_hans: 他托付的任务
zh_hant: 他託付的任務

# 他仅作为任务参与者的任务
source: Tasks only served as a member
ja: 彼は参加者としてのタスクのみ
zh_hans: 他仅作为任务参与者的任务
zh_hant: 他僅作為任務參與者的任務

# 他参与的任务
source: His participating
ja: 彼が参加しているタスク
zh_hans: 他参与的任务
zh_hant: 他參與的任務

# 我可见的由他负责的任务
source: Tasks assigned to him that I can see
ja: 私が見ることができる彼の責任のあるタスク
zh_hans: 我可见的由他负责的任务
zh_hant: 我可見的由他負責的任務

# 我的任务
source: My Tasks
ja: 私のタスク
zh_hans: 我的任务
zh_hant: 我的任務

# 所有添加星标的任务
source: All starred tasks
ja: すべてのスタ starred タスク
zh_hans: 所有添加星标的任务
zh_hant: 所有添加星標的任務

# 星标任务
source: Starred
ja: お気に入りのタスク
zh_hans: 星标任务
zh_hant: 星標任務

# 返回下属任务
source: Return Subordinate Tasks
ja: 下位タスクを返す
zh_hans: 返回下属任务
zh_hant: 返回下屬任務

# 创建项目
source: Create Project
ja: プロジェクトを作成
zh_hans: 创建项目
zh_hant: 創建項目

# 添加到文件夹
source: Add to Folder
ja: フォルダーに追加
zh_hans: 添加到文件夹
zh_hant: 添加到資料夾

# 直接移出
source: Directly Remove
ja: 直接削除
zh_hans: 直接移出
zh_hant: 直接移出

# 新建项目文件夹
source: Create Project Folder
ja: プロジェクトフォルダーを作成
zh_hans: 新建项目文件夹
zh_hant: 新建項目資料夾

# 删除项目
source: Delete Item
ja: アイテムを削除
zh_hans: 删除项目
zh_hant: 刪除項目

# 退出项目
source: Exit Project
ja: プロジェクトを終了する
zh_hans: 退出项目
zh_hant: 退出專案

# 重命名项目文件夹
source: Rename Project Folder
ja: プロジェクトフォルダの名前を変更
zh_hans: 重命名项目文件夹
zh_hant: 重命名專案文件夾

# 解散项目文件夹
source: Dissolve Project Folder
ja: プロジェクトフォルダーを解散する
zh_hans: 解散项目文件夹
zh_hant: 解散專案資料夾

# 未关联标签
source: No associated labels
ja: 関連性のないラベル
zh_hans: 未关联标签
zh_hant: 未關聯標籤

# 全部组织
source: All Organizations
ja: 全ての組織
zh_hans: 全部组织
zh_hant: 全部組織

# 所有已完成任务
source: All Completed Tasks
ja: すべての完了したタスク
zh_hans: 所有已完成任务
zh_hant: 所有已完成任務

# 查看近期完成任务
source: View Recently Completed Tasks
ja: 最近完了したタスクを見る
zh_hans: 查看近期完成任务
zh_hant: 查看近期完成任務

# 一周
source: One Week
ja: 1週間
zh_hans: 一周
zh_hant: 一週

# 一个月
source: One Month
ja: 1ヶ月
zh_hans: 一个月
zh_hant: 一個月

# 优先级
source: Priority
ja: 優先度
zh_hans: 优先级
zh_hant: 優先級

# 完成时间
source: Complete at
ja: 完了時間
zh_hans: 完成时间
zh_hant: 完成時間

# 名称A-Z
source: Name A-Z
ja: 名称A-Z
zh_hans: 名称A-Z
zh_hant: 名稱A-Z

# 按%0排序
source: Sort by %0
ja: %0で並べ替え
zh_hans: 按%0排序
zh_hant: 按%0排序

# 已选择%0个标签
source: %0 tags selected
ja: %0個のタグが選択されました
zh_hans: 已选择%0个标签
zh_hant: 已選擇%0個標籤

# 请选择标签
source: Please select tags
ja: タグを選択してください
zh_hans: 请选择标签
zh_hant: 請選擇標籤

# 已选择%0项
source: %0 items selected
ja: 選択された項目は%0件です
zh_hans: 已选择%0项
zh_hant: 已選擇%0項

# 按%0筛选
source: Filter by %0
ja: %0でフィルター
zh_hans: 按%0筛选
zh_hant: 按%0篩選

# 我负责
source: Owned
ja: 私は担当しています
zh_hans: 我负责
zh_hant: 我負責

# 我参与
source: Participated
ja: 私は参加します
zh_hans: 我参与
zh_hant: 我參與

# 我托付
source: Delegated
ja: 私は委託します
zh_hans: 我托付
zh_hant: 我托付

# 重置选择
source: Reset Selection
ja: 選択をリセット
zh_hans: 重置选择
zh_hant: 重置選擇

# 仅看与我有关的任务
source: Only view tasks related to me
ja: 自分に関係するタスクのみ表示
zh_hans: 仅看与我有关的任务
zh_hant: 僅看與我有關的任務

# 逾期未完成
source: Delayed
ja: 期限切れ未完了
zh_hans: 逾期未完成
zh_hant: 逾期未完成

# 未完成任务
source: Unfinished
ja: 未完了のタスク
zh_hans: 未完成任务
zh_hant: 未完成任務

# 所有任务
source: All Tasks
ja: すべてのタスク
zh_hans: 所有任务
zh_hant: 所有任務

# 相关性
source: Relevance
ja: 関連性
zh_hans: 相关性
zh_hant: 相關性

# 按任务负责人筛选
source: Filter by Task Owner
ja: タスクオーナーでフィルタリング
zh_hans: 按任务负责人筛选
zh_hant: 按任務負責人篩選

# 按标签筛选
source: Filter by label
ja: ラベルでフィルタリング
zh_hans: 按标签筛选
zh_hant: 按標籤篩選

# 你可以为任务添加标签属性，通过标签筛选出任务
source: You can add tag attributes to tasks and filter tasks by tags
ja: タスクにタグ属性を追加し、タグでタスクをフィルタリングできます。
zh_hans: 你可以为任务添加标签属性，通过标签筛选出任务
zh_hant: 你可以為任務添加標籤屬性，通過標籤篩選出任務

# 新任务
source: New
ja: 新しいタスク
zh_hans: 新任务
zh_hant: 新任務

# 保存到我的模板
source: Save to My Templates
ja: 私のテンプレートに保存
zh_hans: 保存到我的模板
zh_hant: 保存到我的範本

# 项目及看板名称、自定义任务内容被保存为模板的信息
source: The information of project and Kanban names, and custom task content saved as templates
ja: プロジェクトおよびボード名、カスタムタスク内容がテンプレートとして保存された情報
zh_hans: 项目及看板名称、自定义任务内容被保存为模板的信息
zh_hant: 項目及看板名稱、自訂任務內容被保存為範本的資訊

# 导出任务列表到Excel
source: Export task list to Excel
ja: タスク一覧をExcelにエクスポート
zh_hans: 导出任务列表到Excel
zh_hant: 匯出任務列表到Excel

# 用App扫一扫，可在手机上快速显示查看项目详情
source: Use the App to scan, and quickly view project details on your phone
ja: アプリを使ってスキャンすると、スマートフォンでプロジェクトの詳細を迅速に表示できます
zh_hans: 用App扫一扫，可在手机上快速显示查看项目详情
zh_hant: 用App掃描，可以在手機上快速顯示查看項目詳情

# 复制项目链接1
source: Copy Project Link 1
ja: プロジェクトリンク1をコピー
zh_hans: 复制项目链接1
zh_hant: 複製專案連結1

# 所有和“%0”有关的任务
source: All tasks related to "%0"
ja: 「%0」に関連するすべてのタスク
zh_hans: 所有和“%0”有关的任务
zh_hant: 所有和「%0」有關的任務

# 所有和标签“%0”有关的任务
source: All tasks with "%0"
ja: タグ 「%0」に関連するすべてのタスク
zh_hans: 所有和标签“%0”有关的任务
zh_hant: 所有和標籤“%0”有關的任務

# 未关联项目的任务
source: Tasks not associated with a project
ja: 関連付けられていないプロジェクトのタスク
zh_hans: 未关联项目的任务
zh_hant: 未關聯專案的任務

# 已关闭提醒
source: Reminder turned off
ja: 通知がオフになりました
zh_hans: 已关闭提醒
zh_hant: 已關閉提醒

# 已开启提醒
source: Reminder has been enabled
ja: リマインダーが有効になりました
zh_hans: 已开启提醒
zh_hant: 已開啟提醒

# 列表视图
source: List View
ja: リストビュー
zh_hans: 列表视图
zh_hant: 列表檢視

# 识别%0
source: Identify %0
ja: %0を識別
zh_hans: 识别%0
zh_hant: 識別%0

# 请在右侧配置识别模板
source: Please configure the recognition template on the right
ja: 右側で認識テンプレートを設定してください
zh_hans: 请在右侧配置识别模板
zh_hant: 請在右側配置識別範本

# 请从右侧选择要显示的字段
source: Please choose fields you wanna show on the right
ja: 表示するフィールドを右から選択してください。
zh_hans: 请从右侧选择要显示的字段
zh_hant: 請從右側選擇要顯示的欄位

# 添加签名
source: Add Signature
ja: 署名を追加
zh_hans: 添加签名
zh_hant: 添加簽名

# 请在右侧配置区添加子表字段
source: Please add subform fields in the configuration area on the right.
ja: 右側の設定エリアにサブテーブルフィールドを追加してください。
zh_hans: 请在右侧配置区添加子表字段
zh_hant: 請在右側配置區添加子表欄位

# 不支持此类型字段
source: This type of field is not supported
ja: この種類のフィールドはサポートされていません
zh_hans: 不支持此类型字段
zh_hant: 不支援此類型欄位

# 请在右侧添加字段
source: Please add fields on the right side
ja: 右側にフィールドを追加してください
zh_hans: 请在右侧添加字段
zh_hant: 請在右側新增欄位

# 字段在当前页面中可见时触发此事件
source: This event is triggered when the field is visible on the current page
ja: 現在のページでフィールドが表示されているときにこのイベントがトリガーされます
zh_hans: 字段在当前页面中可见时触发此事件
zh_hant: 當欄位在當前頁面中可見時觸發此事件

# 未设置数据写入字段
source: Data write fields not set
ja: データ書き込みフィールドが設定されていません
zh_hans: 未设置数据写入字段
zh_hant: 未設定資料寫入欄位

# 已设置数据写入字段
source: Data write-in is set
ja: データ書き込みフィールドが設定されました
zh_hans: 已设置数据写入字段
zh_hant: 已設定資料寫入欄位

# 当
source: When
ja: いつ
zh_hans: 当
zh_hant: 當

# 返回 true
source: Return true
ja: trueを返す
zh_hans: 返回 true
zh_hant: 返回 true

# 在详情页新建或打开记录
source: while creating or editing on the detail page
ja: 詳細ページでレコードを新規作成または開く
zh_hans: 在详情页新建或打开记录
zh_hant: 在詳情頁新建或打開資料
